Explicação do Código
Importando o Express


    const express = require('express');
    O Express é um framework para Node.js que facilita a criação de servidores e APIs.

Criando a aplicação Express

    const app = express();
    Aqui, a variável app recebe todas as funcionalidades do Express.

Criando rotas

Rota principal (/)


    app.get("/", function(req, res){ 
        res.send("Server online");
    });

O app.get() cria uma rota que responde a requisições GET.
O primeiro parâmetro é o caminho ("/").
A função de callback recebe req (requisição) e res (resposta).
res.send("Server online") envia essa mensagem ao cliente.

Outras rotas

    app.get("/contato", function(req, res){
        res.send("contato");
    });

    app.get("/produtos", function(req, res){
        res.send("produtos disponíveis:");
    });

//Criamos rotas /contato e /produtos para diferentes páginas.

Iniciando o servidor

    app.listen(10110, function(){
        console.log("Servidor rodando na URL http://localhost:10110");
    });
    
O app.listen(10110) faz o servidor escutar na porta 10110.
O console exibe uma mensagem indicando que o servidor está rodando.
Resumo
✅ O Express facilita a criação de servidores.
✅ Rotas definem como o servidor responde a diferentes URLs.
✅ O app.get() é usado para criar caminhos que retornam respostas ao cliente.
✅ Com Express, não precisamos criar manualmente um servidor HTTP.